In questo video, esploreremo
Cronologia importazioni, lo strumento
per tenere traccia di ogni modifica
apportata ai modelli di flusso
abilitati per l'ambiente.
Cronologia importazioni fornisce un
registro dettagliato dei caricamenti
dei modelli nell'ambiente, mostrando
modifiche, aggiunte, eliminazioni,
confronti tra versioni e altro ancora.
Ciò è fondamentale per capire come i
modelli si evolvono nel tempo.
Prima di iniziare, assicurati che i
dati principali siano presenti: sei
assegnato al ruolo di Amministratore
Dragon, il provisioning dell'ambiente
è configurato, il tuo EHR è impostato,
gli schemi dei modelli sono stati
esportati e caricati, e i modelli sono
abilitati per l'ambiente.
Per accedere a Cronologia
importazioni, accedi all'Interfaccia
di amministrazione di Dragon.
In Dragon Copilot, seleziona
Infermieri, scegli l'ambiente e apri
Gestione della personalizzazione
dell'IA.
Quindi seleziona Cronologia
importazioni dal pannello di
navigazione.
La cronologia delle importazioni si
apre nella scheda Panoramica.
Qui potrai visualizzare i totali
relativi ai modelli aggiunti o
modificati, alle righe aggiunte o
eliminate e agli aggiornamenti dei
gruppi.
Offre una panoramica generale di cosa
è cambiato e in che misura.
Inoltre, la scheda Modelli suddivide
gli aggiornamenti per modello.
Per ogni modello, vedrai quante righe
e gruppi sono stati aggiunti,
modificati o rimossi in tutte le
importazioni.
Ciò ti aiuta a individuare rapidamente
i modelli soggetti a forti modifiche.
La scheda Gruppi mostra le modifiche
apportate all'interno di ciascun
gruppo.
Puoi tenere traccia di righe aggiunte,
eliminate o modificate per gruppi
specifici, ideale per individuare
cambiamenti strutturali nei modelli.
Nella sezione Modifiche alle righe
troverai il livello di dettaglio più
approfondito, ovvero le modifiche
apportate alle singole righe, che ti
consentiranno di verificare se le
modifiche sono state intenzionali e
corrette.
Infine, la scheda Tutte le versioni
mostra l'elenco delle operazioni di
importazione recenti. Ogni voce
riporta l'ID della versione, la data
dell'ultima modifica, l'eTag e la
lunghezza del contenuto, oltre a
consentire di visualizzare o esportare
il file JSON completo di tale
importazione per esigenze di
risoluzione dei problemi o di audit.
Cronologia importazioni offre agli
amministratori trasparenza e
sicurezza.
Mostra ogni modifica ai modelli, aiuta
a risolvere errori e garantisce che i
modelli abilitati per l'ambiente
rimangano puliti, coerenti e
aggiornati in tutti gli ambienti.
Grazie per l'attenzione.